	/*Se já expirou aparacer numa View*/

Criar perfil do participante

Criar ou Editar Evento só funciona o Palestrante colocando o Id do palestrante, como eu posso fazer para cadastrar palestrante sem colocar o id, colocando o nome?
Pode ao Criar ou editar atividades ao lado do campus palestrante, um botão criar participantes, que ao clickar nele eu poderia criar um participante.
E nesse palestrantes ter o nome dos palestrantes cadastrados?

Ao Editar aparecer a data e a hora que a atividade foi cadastrada

Ao Editar Evento aparecer o Campus do evento já cadastradas

Ao recarregar a pagina não perder a imagem que fez o upload
